Repository: jump-up/WordPressTheme_SuperNova_for_Japanese
Catalog: *.po
Languages: ja

source: We are sorry looks like we dont have the page you are looking for
ja: お探しのページは見つかりませんでした。

source: Category
ja: カテゴリーアーカイブ

source: Author Archive
ja: 作成者アーカイブ

source: Blog Archives
ja: ブログアーカイブ

source: Archives
ja: アーカイブ

source: says
ja: の発言

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは承認待ちです。

source: Reply
ja: 返信

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。コメントを見るにはパスワードを入力してください。

source: You must be
ja: 必須（draft）

source: logged in
ja: ログイン中

source: to post a comment.
ja: コメント欄（draft）

source: Logged in as
ja: ログイン中：

source: Log out &raquo;
ja: ログアウト &raquo;

source: Name
ja: お名前

source: Website
ja: サイトURL

source: Submit Comment
ja: コメントを送信

source: I will only show on Home page
ja: トップページのみに表示します。

source: I will show on all pages except home
ja: トップページ以外の全てのページに表示します。

source: Header Widgets
ja: ヘッダーウィジェット

source: I will show next to logo( I CAN HANDLE ONLY ONE WIDGET)
ja: ヘッダーロゴの横に表示（ウィジェットは１つのみ利用可能）

source: Footer Widgets
ja: フッターウィジェット

source: I will show at the footer
ja: フッターに表示

source: Header Navigation
ja: ヘッダーナビゲーション

source: Header Categories
ja: カテゴリーナビゲーション

source: Main Navigation
ja: メインナビゲーション

source: Footer Navigation
ja: フッターナビゲーション

source: ... Read More
ja: (さらに…)

source: Edit this entry
ja: 編集する

source: Sorry Nothing Found
ja: 何も見つかりませんでした

source: Sorry, we did not find any match for the searched term
ja: 条件に合うものは見つかりませんでした

source: Search Results for
ja: 検索結果:

source: Search...
ja: 検索する

source: Pages
ja: 固定ページ一覧

source: Categories
ja: カテゴリー

source: << PREVIOUS
ja: << 前の記事へ

source: NEXT >>
ja: 次の記事へ >>

source: Decrease font-size
ja: 文字を小さく

source: Increase font size
ja: 文字を大きく

source: | LEAVE A COMMENT
ja: | コメントをどうぞ

source: | SHOW COMMENT(1)
ja: | (1)件のコメント

source: | SHOW COMMENTS (%)
ja: | (%)件のコメント

source: &laquo; Older Entries
ja: &laquo; 以前の投稿

source: Newer Entries &raquo;
ja: 新しい投稿 &raquo;

source: General
ja: 一般

source: Layout
ja: レイアウト

source: Styling
ja: スタイル

source: Slider
ja: スライダー

source: Social
ja: ソーシャル

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Manage Ads
ja: 広告枠

source: Support
ja: サポート

source: Let your site load fast
ja: あなたのサイトの表示速度を早く（draft）

source: Please do not upload heavy images which increase your page load time, and use the exact size so the images do not strech nor they affect your page load time.
ja: あなたのサイトの表示速度が遅くなるようなあまり重たい画像はアップロードしないでください。

source: Click here
ja: クリック

source: to know the correct size of your slider images, if you have changed the content or sidebar width.
ja: コンテンツやサイドバーの幅を変えたら、適正なスライダーの画像サイズが確認（draft）

source: Default : 735 X 300px
ja: デフォルトサイズ : 735 X 300px

source: Size : Around 50kb.
ja: 画像サイズ : 約 50kb.

source: Its recommended to use online tools like
ja: 以下のオンラインツールを利用することをお勧めします。（draft）

source: to compress jpeg and
ja: jpegを圧縮しそして(draft)

source: for compressing png images, and make your site load faster.
ja: png画像を圧縮しているので、サイトの読み込み速度がより早くなります。

source: Theme Options
ja: テーマオプション

source: Supernova Options
ja: Supernova オプション

source: Save Settings
ja: 保存する

source: Reset All
ja: リセット

source: Upload Favicon
ja: ファビコンのアップロード

source: Favicon is the tiny icon that you see on your browser's tab. Either create a 16x16px image or create it online and upload it here .
ja: ファビコンとはブラウザータブに表示される小さなアイコンです。16x16pxの画像やオンラインから作成してアップロードします。

source: Top Most Navigation
ja: ヘッダーナビゲーション

source: Will remove the top most navigation
ja: ヘッダーナビゲーションを非表示にする

source: Category Navigation
ja: カテゴリーナビゲーション

source: Will remove categories from header
ja: カテゴリーナビゲーションを非表示にする

source: Will remove the main navigation which is below header
ja: メインナビゲーションを非表示にする

source: Layout Width
ja: レイアウト幅

source: This is the total width of your website's layout in pixels
ja: ホームページ全体の幅をピクセル（px）で指定します。

source: Content Width
ja: コンテンツ部分の幅

source: Decide the width of the content area (in percentage).
ja: コンテンツ部分の幅をパーセント（％）で指定します。

source: Sidebar Width
ja: サイドバーの幅

source: THE TOTAL OF CONTENT AND SIDEBAR WIDTH SHOULD BE 100%.
ja: コンテンツ部分とサイドバーの幅の合計は100％になるように指定します。

source: Sidebar Position
ja: サイドバーの位置

source: Color Scheme
ja: カラースキーム

source: Font Family
ja: フォントファミリー

source: Will affect the font family of the post content & sidebar
ja: 投稿記事本文とサイドバーに適用します

source: Post Content
ja: 投稿記事本文

source: Post Heading
ja: 投稿記事タイトル

source: Site Heading
ja: サイトタイトル

source: Site Discription
ja: サイトの説明文

source: Sidebar Heading
ja: サイドバータイトル

source: Footer Background
ja: フッターの背景

source: Footer Text Color
ja: フッターの文字色

source: Footer Heading Color
ja: フッターのタイトルカラー

source: Post Paragraph
ja: 投稿記事の段落内（darft）

source: You can use footer background image or color from above
ja: 画像や上記の色をフッターの背景として利用できます

source: Write Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: CSS written here will be applied everywhere on your theme, and loads after style.css, so it will override any existing css property. Also this css will not be lost even after you update supernova theme
ja: ここで設定したCSSは、このテーマに適用され、今あるCSSを上書きします。また、テーマがアップデートされても内容は失われません。

source: Disable Slider
ja: スライダーを非表示にする

source: Will remove slider from the home page(saves 18Kb)
ja: トップページにスライダーを表示しません(saves 18Kb)

source: Slider Posts
ja: スライダーに挿入する投稿記事

source: Slide Effect
ja: スライダーの効果

source: Will change slider effect
ja: スライダーの効果を変更します

source: Slide One
ja: スライド１

source: Choose Post + Image OR just post which already has featured image.Click
ja: 投稿記事と画像もしくは既にサムネイル画像が設定された投稿記事を選び、クリック

source: to know the SIZE of the slider Image
ja: スライダー画像のサイズを確認

source: Slide Two
ja: スライド２

source: Slide Three
ja: スライド３

source: Slide Four
ja: スライド４

source: Slide Five
ja: スライド５

source: to know the SIZE of the slider Image
ja: スライダー画像のサイズを確認

source: Slide Six
ja: スライド６

source: Slide Seven
ja: スライド７

source: Slide Eight
ja: スライド８

source: Add Link to Show Icon
ja: アイコンにリンクを設定する

source: Social Profiles
ja: ソーシャルプロフィールの設定

source: Icon Color
ja: アイコンカラー

source: Will change Icon colors, you would need it if you use a light background color for footer
ja: 明るいフッター背景にあわせてアイコンカラーを変更します

source: Header Ad
ja: ヘッダー広告枠

source: Drop your ad code here and the ad will show in the header next to logo
ja: 広告のコードを挿入するとヘッダーロゴの横に表示されます

source: Ad Spots
ja: スポット広告枠

source: Below Navigation
ja: メインナビゲーションの直下枠

source: Ad will show below navigation, above slider
ja: メインナビゲーションの下、スライダーの上に表示されます

source: Above Posts
ja: トップページの投稿記事の上枠

source: Ad will show right above the posts on home page, below slider
ja: スライダーの下、投稿記事の上に表示されます

source: Below Posts
ja: トップページの投稿記事の下枠

source: Ad will show below the posts
ja: 投稿記事の下に表示されます

source: Ad will show right above the footer where content ends
ja: フッターのすぐ上に表示されます

source: Above Single Post
ja: 各投稿記事の上枠

source: Ad will show right above the single post
ja: 各投稿記事のすぐ上に表示されます

source: Below Single Post
ja: 各投稿記事の下枠

source: Ad will show below single post
ja: 各投稿記事のすぐ下に表示されます

source: Footer Text
ja: フッターテキスト

source: Will replace the footer text
ja: フッターテキストを記入します

source: Latest Blog Text
ja: Latest Blogタブの文字変更

source: changes latest blog text on the home page
ja: Latest Blogタブの文字を変更します

source: Popular Text
ja: Popular Postsタブの文字変更

source: changes popular text on the home page
ja: Popular Postsタブの文字を変更します

source: Recommended Text
ja: Recommended Postsタブの文字変更

source: changes recommended text on the home page
ja: Recommended Postsタブの文字を変更します

source: Loader Text
ja: Loader テキスト

source: changes loader button text
ja: Ajax loader ボタンの文字を変更します

source: Sidebar on Home Page
ja: トップページ用サイドバー

source: Will make the home page full width and enlarge the slider
ja: トップページをフルサイズで表示し、スライダーを拡大します。（draft）

source: Sticky Navigation
ja: Stickyナビゲーション

source: Will remove stick effect(saves 3Kb)
ja: スクロールしても常に表示されるStickyエフェクトを停止します(saves 3Kb)

source: Dropdown Effect
ja: ドロップダウンエフェクト

source: Removes the navigation dropdown effect and arrows(saves 14Kb)
ja: ナビゲーションのドロップダウンエフェクトを停止します(saves 14Kb)

source: Disable Date
ja: 日付の非表示

source: Will remove date from posts meta
ja: 投稿記事のメタ情報の日付を非表示にします

source: Disable Date from slider
ja: スライダーの日付の非表示

source: Will remove date from slider
ja: スライダーの日付を非表示にします

source: Disable Author
ja: 作成者の非表示

source: Will remove author from post meta
ja: 投稿記事のメタ情報の作成者を非表示にします

source: Disable All Meta
ja: メタ情報の非表示

source: Will remove all meta from the post
ja: 投稿記事のメタ情報を非表示にします

source: Search In Top Navigation
ja: ヘッダーナビゲーションの検索窓

source: Will remove search box from the top most navigation
ja: ヘッダーナビゲーションの検索窓を非表示にします

source: Search In Main Navigation
ja: メインナビゲーションの検索窓

source: Will remove search box from main navigation
ja: メインナビゲーションの検索窓を非表示にします

source: Back to Top
ja: 上部へ戻るボタン

source: Will remove back to top from the bottom right
ja: 上部へ戻るボタンを非表示にします

source: Pagination
ja: ページネーション

source: Will remove theme's default pagination so you can use some plugin you like
ja: ページネーションを非表示にします。このみのページネーションプラグインが利用できます

source: Breadcrumb
ja: パンくずリスト

source: Will remove breadcrumb from your theme, if you use SEO by Yoast Plugin, the yoast breadcrumb replaces it by itself.
ja: パンくずリストを非表示にします。

source: Font Resizer
ja: フォントリサイザー

source: Will remove font resizer from each single post
ja: フォントリサイザーを非表示にします

source: Comments In Pages
ja: 固定ページのコメント欄

source: Will remove comments only from pages
ja: 固定ページのコメント欄を非表示にします

source: Comments In Posts
ja: 投稿記事のコメント欄

source: Will remove comments only from posts
ja: 投稿記事のコメント欄を非表示にします

source: Show Excerpt
ja: 記事の抜粋表示

source: Will show full content inplace of excerpt
ja: 抜粋に変えて記事本文を表示します（old text）

source: Remove Author Box
ja: 作成者ボックスの非表示

source: Will remove author info box from each single post
ja: 各投稿記事の作成者ボックスを非表示にします

source: Featured Image on post
ja: 投稿記事にサムネイル画像を表示

source: Will remove featured image from single posts however featured image will show as thumbnail in post listing (if you want to remove featured image only from some pages use CSS instead, use <small> .single .supernova_thumb{display:none} </small> for each page)
ja: 各投稿記事のサムネイル画像を非表示にします（draft）

source: Responsivness
ja: レスポンシブ

source: You website would look the same in small screen
ja: 小さな画面からでも同じようにあなたのサイトを見ることができます。

source: Will remove ajax post loader from pagination
ja: Ajax Post Loaderを非表示にします

source: Popular Posts
ja: 人気の記事タブ

source: Will remove popular posts tab from home page
ja: トップページの人気の記事タブを非表示にします

source: Recommended Posts
ja: お勧めの記事にこの投稿を追加する

source: Will remove recommended posts tab from home page
ja: トップページのお勧めの記事タブを非表示にします

source: Popular Posts Depend on
ja: 人気の記事の抽出方法

source: ACTUAL COUNT: This is default. Popular posts are shown depending on the number of visits on each posts, most popular first(i.e. in descending order). NUMBER OF COMMENTS: The popular posts would not be calculated on the actual visits, instead the posts which has the most comments would get precedence. If you use some caching plugin, its possible that the theme is not able to capture the actual counts based on visits, so you can still show popular posts depending on the number of comments. LET ME SELECT: Once this option is selected you would have the freedom to choose the popular posts by yourself. As you select this, one more option would appear right below the recommended post in each post editor. This option can be also be usefull if you want to name it something else like editor's pick and show what you want
ja: PV数:デフォルトです。人気の記事は各投稿記事のPV数によってPV数の多い順に表示されています。コメント数:(draft)

source: Latest Blogs
ja: 最近の記事

source: Upload
ja: アップロード

source: Remove
ja: 非表示

source: Actual Count
ja: PV数

source: Number of Comments
ja: コメント数

source: Let me select
ja: 自分で選ぶ

source: Okay, now you can select the poplular posts like you select recommended posts meaning from every individual posts
ja: これで、お勧めの記事と同様、人気の記事も個別の投稿記事から選択できるようになりました。

source: Theme's Default
ja: デフォルトテーマ

source: Designed & Developed By:
ja: デザイン及び開発:

source: If you have any suggestion, question or issues, no matter how small or big it is, feel free to ask on WordPress
ja: 提案や質問その他どんな事でもかまいませんので何かありましたら気軽にワードプレス

source: support
ja: サポート

source: forum, or
ja: フォーラムもしくは

source: contact me directly
ja: 私に直接連絡をください。

source: I will try to reply as quickly as possible.
ja: 速やかに回答するようにします。

source: If you like this theme please rate it on WordPress
ja: もしこのテーマが気に入ったらワードプレスでの評価をお願いします。

source: theme reviews
ja: テーマレビュー

source: page
ja: ページ

source: View Theme
ja: プレビュー:

source: Demo
ja: デモ

source: Getting Started:
ja: さあ始めよう

source: All features of this theme have been kept on, so you dont have hard time understanding them and you can remove the ones you dont want, however there are couple of things you would want to know on the first use of this theme.
ja: 現在、全ての機能がオンになっています。それぞれの機能についてはすぐに理解できると思います。必要のない機能はオフにすることができます。しかし、最初に確認しておいたほうが良いことがいくつかります。

source: Sidebar:
ja: サイドバー:

source: Supernova has two sidebars, "Sidebar Home" would only show on the home page and "Sidebar Page" would show on all pages except home."
ja: Supernovaには2種類のサイドバーが用意されています。 "トップページ用サイドバー" はトップページのみに表示（適用）されます。そして "その他のページ用サイドバー" は、トップページ以外の全てのページに表示（適用）されます。

source: Recommended Posts:
ja: お勧めの記事:

source: Recommended posts can be chosen from where you create or edit posts, at the bottom right of the sidebar."
ja: お勧めの記事タブへ現在作成あるいは編集中の記事を追加したい場合は、「投稿の編集画面」の右側サイドバーに「お勧めの記事への追加」がありますので、「お勧めの記事にこの投稿を追加する」をチェックしてください。

source: Author Info Box:
ja: 作成者ボックス:

source: Author info box information can be filled from user profile.
ja: 作成者ボックスはユーザープロフィールから情報を得ています。（draft）

source: Navigation:
ja: ナビゲーション:

source: Your theme supports four navigations, Header Navigation, Header Categories, Main Navigation and Footer Navigation, when you activate this theme, the menu items may not appear since they are not saved, so please go to Appearance>Menus and save each navigation menu
ja: このテーマで利用している４つのナビゲーション（メイン、ヘッダー、フッター、カテゴリー）は、保存されません。再度、このテーマを利用する場合には、「管理画面＞外観＞メニュー」でそれぞれのメニューを保存してください。

source: Plugins:
ja: プラグイン:

source: Though the theme loads fast however its highly recommended to use 'WP TOTAL CACHE' plugin to decrease the page load time even more.
ja: テーマの読み込みは高速ですが、'WP TOTAL CACHE'プラグインを利用して更にテーマの読み込み速度を短縮することをお勧めします。

source: What's new in this version(1.4.3)?
ja: 更新箇所の説明:version(1.4.3)

source: 1) Added six more color schemes.
ja: 1)カラースキームに6色追加しました。

source: 2) Option to turn off responsiveness(in advanced tab).
ja: 2)高度な設定タブにレスポンシブをオフにするオプションを加えました。

source: 3) Now you can center or right align your logo/site-title/logo-image from Apperance>Header> "Header Logo Position." .
ja: 3)「管理画面＞外観＞ヘッダー＞"ヘッダーロゴ位置"」で、ロゴ、サイトタイトル、ロゴイメージの位置を左右中央の3箇所のいずれかを選択できるようにしました。

source: 4) Added one more tab 'popular' with recommended.
ja: 4)トップページに人気の記事タブに加え、お勧めの記事タブを追加しました。

source: 5) Added one more social icon Linkedin.
ja: 5)ソーシャルプロフィールにLinkedinを追加しました。

source: 6) You can now know the slider image size even if you have slected a different content size.
ja: 6)違う画像を選択しただけで、スライダーの画像サイズが確認できるようになりました。

source: 8) Supernova is now HTML5 validated at w3.org .
ja: 8) Supernova はw3.orgで検証されたHTML5に対応しています。

source: 9) Added one more widget in header.
ja: 9)ヘッダーウィジェットをひとつ追加しました。

source: 10) Fixed bugs.
ja: 10) バグを修正しました。

source: 11) Supernova now loads faster than before.
ja: 11) Supernovaはより表示速度が速くなりました。

source: 1) Fixed all issues from previous versions(Thanks to jump-up & Lorena for reporting issues ).
ja: 1)前バージョンの問題点を改善しました。（jump-upとLorenaの問題報告に感謝します。）

source: 2) Added option so choose popular posts dependencies.(in advanced tab).
ja: 2)高度な設定タブに人気の記事の設定方法のオプションを加えました。

source: Having Problem?:
ja: 何か問題がありますか？:

source: If something goes wrong or stops working all of a sudden, follow these steps before putting the blame on your theme
ja: 挙動がおかしかったり、突然動かなくなった場合は、テーマを疑う前に次の手順を試してみてください。

source: a) Switch to Wordpress default Twenty Twelve theme to see if its a theme related issue or a plugin which is causing problem, dont worry, the theme settings would not be lost
ja: a) テーマに関連する問題なのか、プラグインが引き起こしている問題なのか確認するために、ワードプレスのデフォルトのテーマに変更してください。変更してもこのテーマに設定したオプションはリセットされません。

source: b) Deactivate all plugins and see if that solves the problem.
ja: b) プラグインを全て無効にして、問題が解決するか確認してください。

source: c) Please reset settings of Supernova theme
ja: c) Supernovaのオプション設定を全てリセットしてください。

source: If the problem could not be solved even after following these three steps check worpdress support forum for Supernova and see if there is already a solution to it or start a new discussion
ja: もしこれらの手順を実行したあとでも問題が解決しない場合は、WordPressサポートフォーラムでSupernovaに関して既に解決済みの問題でないか確認し、そうでない場合は新しい問題として提起してください。

source: Supernova doesn't alter your existing database, so you can always switch back to your old theme and all your previous settings would be intact.
ja: Supernovaは、データベースを変更しません。いつでも以前採用していたテーマに戻ることが出来ます。以前採用していたテーマのオプション（セッティング）も以前のままです。

source: Tip:
ja: チップス:

source: You dont have to hit 'save settings' on each page, just edit all the information and hit 'save settings' only once. You dont even have to hit 'save settings' just hit enter
ja: 「保存する」ボタンはそれぞれのページで押す必要はありません。全ての情報を編集した後で、一度だけ「保存する」ボタンを押してください。「保存する」ボタンを押すかわりに「enter」キーを押してもかまいません。

source: Please support the development of your theme
ja: テーマの開発にご協力ください。

source: Buy me a cup of coffee
ja: コーヒーをおごってください！

source: Page %s
ja: ページ %s

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Theme Support
ja: テーマサポート

source: If you have any question or issues related to the theme, you can always ask on WordPress
ja: 提案や質問その他どんな事でもかまいませんので何かありましたら気軽にワードプレス

source: forum
ja: フォーラム

source: Recommended
ja: お勧め

source: Show More
ja: さらに表示

source: Header Logo Position
ja: ヘッダーロゴ位置

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中央

source: Right
ja: 右

source: This theme works best on the latest version of WordPress, some features might not work properly on this version
ja: このテーマはWordPress最新バージョンにあわせていますが、一部の機能が正しく動作しないことがあります。

source: Sorry no more posts available, please check back later
ja: これ以上記事はありません。再度確認してください。

source: No more posts available
ja: これ以上記事はありません

source: more
ja: さらに表示

source: Write CSS for this post
ja: この投稿記事用のCSS

source: Write CSS for this page
ja: このページ用のCSS

source: Dont forget to wrap in <b>STYLE</b> tag
ja: <b>STYLE</b>タグで囲むのを忘れないように

source: List this post under
ja: お勧めの記事への追加

source: This widget will show recent posts with date and featured image
ja: このウィジェットは日付とサムネイル画像付きの最近の記事一覧を表示します。

source: Recent Posts
ja: 最近の記事

source: Title:
ja: タイトル:

source: Number of posts to show:
ja: 投稿記事表示数:
